Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai trouvé l'étoile de ma vie.
Ne cours pas !
Certainement pas...
-Monsieur le Président. -Monsieur le Président ?
Je suis son petit-fils.
Je ne fuirai pas mon destin.
Bien que je sois indigne, j'ai décidé de devenir votre secrétaire.
Et bien sûr, je cacherai complètement le fait que je suis fan.
Cet après-midi, il y a une visioconférence avec Clay Indy America.
Après cela, vous inspecterez la succursale chinoise.
Tu devrais arriver dans la soirée alors, n'est-ce pas ?
Juste pour se détendre...
Et si on dînait dans un café en plein air tout en regardant les étoiles ?
Monsieur le Président, c’est un voyage d’affaires.
Arrivée dans la soirée...
On ne peut pas dîner un peu ?
Je comprends.
Je vais alors réserver le restaurant de l'hôtel.
Super!
Ta cravate est tordue.
Matin...
Bonjour... Bonjour.
Quel genre de rêve romantique faisais-je si tôt ?
Eh bien, les gens rêvent la nuit ou le matin.
Bon. Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Le subconscient est une chose effrayante.
Et aujourd'hui, de tous les jours, c'est le premier jour du mandat du président.
Ugh, mon visage est tellement gonflé.
C'est parce que j'ai mangé du yakiniku pour me remonter le moral hier.
Mon ventre ressort aussi.
Ressaisis-toi ! Ressaisis-toi !
L'acteur Shun Himuro a annoncé hier...
qu'il sera le nouveau président de la société de commerce de vêtements TAKASHIRO.
La conférence de presse a été diffusée en direct...
générant un énorme buzz.
Sa transition de l'industrie du divertissement au monde des affaires...
a laissé les fans et l'industrie...
Minami, tu es là tôt.
Bonjour.
Le nouveau président est entre vos mains à partir d’aujourd’hui.
Oui, madame.
Bien sûr. Aucun problème.
Ugh, je suis tellement nerveux.
Minami-senpai, quelque chose est arrivé au président !
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Le président d’une entreprise de vêtements ne devrait pas s’habiller comme ça.
C'est un peu embarrassant.
Waouh, je parie que le prix de l’action va chuter, et non pas monter en flèche.
Mon idole idiote !
Comment a-t-il pu s’habiller comme ça le premier jour de son mandat de président ?
Bonjour à tous.
Bonjour, Monsieur le Président...
C'est la tenue que porte Shun dans le drama actuellement diffusé "Rival"...
Non, attends, c'est ce que porte Kazuki Sakuragi !
Pas étonnant qu’il y ait une fausse tache de sang.
Styliste, fais ton travail !
Désolé. Il tournait toute la nuit, donc je n'ai pas eu le temps de le ramener chez lui.
J'allais emprunter le costume du personnage du président au styliste...
...mais il avait déjà été rendu.
En dernier recours, je lui ai emprunté une veste.
J'ai déjà envoyé quelqu'un chercher un costume.
Je n'ai pas le temps. Je m'en occupe ici.
Un...
Bonjour tout le monde.
Bonjour...
S'il vous plaît, venez par ici. Excusez-moi...
Attendez...
Mon préféré est en crise !
(Mon préféré est My Boss : Full Throttle)
Heureusement, les échantillons de costumes viennent d’arriver.
Mais quand même, pour le premier jour...
-Nous devrions y aller. -D'accord.
Bien.
Veuillez choisir un costume que vous aimez parmi ceux-ci.
Pour être efficace, je vais maintenant vous briefer sur le programme de la journée.
Je t'ai déjà tout envoyé par e-mail.
Tout d’abord, nous visiterons le fabricant de vêtements, Asagiri Corporation.
Nous les accueillerons et confirmerons les détails du contrat.
Asagiri Corporation... Ils étaient proches de l'ancien président, n'est-ce pas ?
Le président Asagiri a pris sa retraite.
Son petit-fils, Ao, a pris la relève...
Je vois quelque chose de mes propres yeux qui n'est généralement visible que sur le site réservé aux membres.
...a pris ses fonctions de directeur représentatif.
Le président Ao est également un YouTuber populaire.
Il compte actuellement plus d’un million d’abonnés.
Les chaussures sont là-bas.
D'accord.
Incroyable.
Son goût pour les costumes et la cravate avec laquelle il les associe sont parfaits.
C'est vraiment un génie.
Cette pose est...
C'est la même composition qu'une photo du livre photo conceptuel de Shun, « After Work ».
Le thème était le processus d'un employé de bureau rentrant chez lui jusqu'à l'heure du coucher.
Cela a charmé de nombreux fans.
Shun en costume, desserrant sa cravate...
...enlevant ses vêtements, jouant avec son chien, portant un pull en tricot blanc...
...préparer le dîner, prendre un bain, dormir avec son chien.
Il y avait même des moments sexy du point de vue du chien parsemés tout au long du film.
C'est un objet de grande valeur, indispensable pour les fans, rempli de photos précieuses.
Très bien, allons-y.
Oui Monsieur.
Il est tellement doué pour nouer des cravates pendant les tournages.
J'ai découvert quelque chose dans lequel Shun est mauvais.
Et c'est la même chose pour le Président.
Grand-père et petit-fils, en effet.
Monsieur le Président, votre cravate est un peu de travers.
Où?
D-désolé.
C'est généralement le styliste qui s'en charge pour moi.
Je ne faisais pas attention...
Je trouverai bientôt un employé masculin pour vous aider.
Mon cœur va exploser aujourd'hui !
Pourquoi n'y a-t-il que des femmes parmi les employées ?
Nous devrions croiser un employé masculin sur le chemin.
On n'a plus de temps. Allons-y.
D'accord.
Pas un seul homme en vue.
Je ne vois aucun employé masculin. Notre entreprise est-elle majoritairement féminine ?
C'est un problème.
Le conducteur doit savoir nouer une cravate.
Excusez-moi, pourriez-vous aider le président à ajuster sa cravate ?
Désolé, je ne sais pas comment en nouer un.
Bon sang. Que dois-je faire ?
Un...
Je sais que cela pourrait ressembler un peu à du harcèlement sexuel...
mais juste pour aujourd'hui, pourrais-tu m'aider ?
Bien sûr. C'est mon travail.
Le président d’une entreprise de commerce de vêtements doit avoir une cravate parfaitement nouée.
Mes mains n'arrêtent pas de trembler.
Que dois-je faire ? Mon chouchou va trouver ça bizarre.
Reprends-toi !
Mme Minami ?
Oui?
Quelque chose ne va pas ?
J'étais sur le point d'aider le président avec sa cravate.
Permettez-moi.
Mes excuses.
-Voilà. -Merci.
Monsieur le Président, bonne chance pour votre premier jour de travail.
-Fais de ton mieux. -Je le ferai.
Allons-y.
Je pensais qu'un couple s'embrassait en plein jour devant l'entreprise.
J'ai été choqué quand j'ai vu que c'était vous deux.
Ne soyez pas ridicule. C'est une affaire officielle.
Mme Minami.
Mon préféré me demande de m'asseoir à côté de lui ?
Oui.
Je n'arrive pas à croire que je peux m'asseoir à côté de mon préféré.
Oh, mon Dieu ! Quelles bonnes actions ai-je faites pour mériter ça ?
Mais je ne supporte pas d'être si près !
Pourquoi ai-je dû manger de la viande hier ?
Je suis vraiment un idiot.
Avez-vous une copie du contrat d'aujourd'hui ?
Oui je le fais.
Excusez-moi.
-Voilà. -Merci.
Je suis la secrétaire, mon préféré est le président.
Non, attendez. Le président est le président.
Je dois séparer le président de mon préféré maintenant.
(Directeur représentant Ao Asagiri)
Je regarde toutes vos vidéos en ligne, vous savez.
Merci, Mme Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Je suis heureux que vous soyez toujours le secrétaire du président.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le Président souhaitait également vivement vous rendre visite en personne.
Le président a vraiment pris grand soin de moi.
C'est nous qui lui sommes redevables.
Vous traversez également une période difficile.
Devenir soudainement président d’une industrie inconnue.
Mais ne vous inquiétez pas, vous avez une excellente secrétaire.
Tu me flattes.
Pas du tout.
Et vous avez aussi M. Nikaido, le directeur général principal.
Alors, vous jonglez entre votre rôle d'acteur et celui de président...
il n'y aura sûrement aucun problème.
Je ferai de mon mieux.
-Continue comme ça. -Oui.
Oh, c'est vrai.
Le nom de mon personnage dans le drama est le même que celui de M. Shun.
Nous nous appelons tous les deux Ao.
-Un plaisir de travailler avec vous. -De même.
Quelle coïncidence.
Au fait, plus tard...
Puis-je prendre une photo et une courte vidéo avec toi ?
Je veux le télécharger sur mes réseaux sociaux.
Cela pourrait améliorer l’image de l’entreprise.
-Eh bien... -Mes plus sincères excuses.
Il a des contrats avec des sponsors publicitaires, donc cela pourrait ne pas être pratique.
Cela a du sens.
Au fait, Mme Minami...
maintenant tu peux être avec un bel acteur tout le temps.
-Pas vraiment. -Je suis tellement jalouse.
-Allons-nous commencer à confirmer la version finale du contrat ? -Oui.
-Merci. -Pas du tout.
Le président a une séance de tir cet après-midi, n'est-ce pas ?
Où est M. Usui ?
Je ne peux pas venir aujourd'hui. Je dois refuser ce contrat de sponsoring.
La clé.
Merci. Mais tu n'es pas obligé de venir avec moi.
C'est le dernier jour de tournage.
Mme Minami.
(Acteur Haru Shiraishi)
Salut, président Takashiro. J'ai vu les nouvelles.
Arrête de te moquer de moi.
C'est Haru Shiraishi, qui joue son intérêt amoureux.
Donc ils sont proches.
Qui est-elle ?
La secrétaire de l'entreprise. Elle remplace mon manager aujourd'hui.
Hé, tu vas vraiment arrêter de jouer ?
Prêt... Action !
Sara.
Venez ici.
Couper!
Bon travail.
Merci.
Vous semblez tout à fait habitué à ce genre de choses.
En tant que secrétaire, je dois comprendre ce que ressent le président.
Le réalisateur veut vous voir.
J'ai compris.
Alors tu es la secrétaire de Shun.
Vous semblez connaître le monde du tournage.
Pas vraiment.
Tu n'es pas fan, n'est-ce pas ?
Non, je fais juste mon travail.
Vraiment?
Être avec quelqu'un d'aussi incroyable que Shun toute la journée...
Comment ne pas tomber amoureuse de lui ?
Vous avez tout à fait raison.
Tu as juste hésité une seconde.
Je peux le dire.
Parce que j'ai vu beaucoup de gens comme ça.
Que veux-tu dire par « beaucoup » ?
Les co-stars, par exemple.
Shun et ses co-stars ?
Impossible.
Mais Shun ne leur a jamais prêté attention.
Tu vois ? Tu viens de pousser un soupir de soulagement.
Vous êtes fan, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Non, tu es méfiant.
Je t'ai dit que je ne le suis pas.
J'ai été choisi comme secrétaire du président précisément parce que je ne m'intéresse pas aux célébrités.
Si j'ai le temps de regarder la télé...
Je préfère travailler à mon amélioration personnelle pour mon avenir.
Tu as entendu ça ?
Merci.
J'ai encore fait une erreur.
Le destin peut être si cruel.
Penser qu'ils étaient ennemis.
Lâche-moi !
Je ne le ferai pas.
Ce pourrait être la dernière performance de Shun.
Coupez ! D'accord !
Avec cette scène...
M. Shun Himuro a officiellement terminé le tournage !
-Bon travail ! -Merci à tous !
Shun, bon travail !
-Merci à tous. -Bon travail.
Que doit ressentir Shun en ce moment ?
Je suis tellement trompeur.
Je dis que c'est pour l'aider...
...mais je cache le fait que je suis une super fan tout en étant sa secrétaire.
Et j'ai pu assister à ce moment spécial.
En même temps, je suis secrètement heureux d’être ici en ce moment.
Ce sentiment de bonheur... J'ai l'impression que je serai puni pour cela un jour.
Si c'est le cas, alors jusqu'à ce que ce jour arrive...
...Je travaillerai de tout mon cœur pour le président Shun.
C'est peut-être la dernière fois que je vois ce côté doux de Shun avec ses fans.
Éviter!
Pourquoi quittes-tu le showbiz ?
N'abandonnez pas !
Sois notre étoile pour toujours !
Sois notre lumière pour toujours !
Lumière?
Merci beaucoup d’avoir ressenti cela.
Le personnel non autorisé n'est pas admis ici.
Désolé.
Allons-y.
Monsieur le Président.
Vas-tu vraiment abandonner ta carrière d’acteur ?
Même si je ne connais pas grand chose au monde du divertissement...
dans ce monde...
il y a sûrement beaucoup de gens qui ont besoin de toi.
Et beaucoup de gens se sentent heureux grâce à toi.
Mme Minami.
Avec cette attitude, vous n’êtes pas qualifié pour être le secrétaire du président.
Je suis désolé.
N'abandonne pas. Tu resteras notre star pour toujours.
Sois notre lumière pour toujours.
Excusez-moi.
Je t'ai fait du thé.
Merci.
Monsieur le Président.
Je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Vous avez décidé de devenir président...
et pourtant je...
-Mme Minami. -Oui ?
Le président Asagiri...
il semble avoir beaucoup confiance en toi.
C'est juste une plaisanterie. Ce n'est pas vrai.
À ses yeux, je ne suis qu'une célébrité.
Certains ne me voient que comme une figure de proue de la publicité.
Je peux comprendre ça.
Je ne suis pas encore digne d’être président.
Pour l’instant, je préfère ne pas utiliser mon statut de célébrité comme argument de vente.
Je sais que je suis borné.
Pour le moment, je jouerai le rôle de « président ».
Je jouerai le rôle du président...
afin que les employés sentent qu’ils peuvent me suivre en toute confiance.
Et puis, un jour...
J’espère devenir un président qu’ils veulent vraiment suivre.
Pourquoi tu me racontes tout ça ?
Parce que tu es ma secrétaire.
N'a-t-il pas dit que je n'étais pas qualifié ?
Au sein de l'entreprise...
tu es le seul qui me reconnaît vraiment comme acteur.
-Ce n'est pas vrai. -Ça l'est.
Vous n’êtes pas qualifié pour être le secrétaire du président.
Mais...
tu es qualifié pour être ma secrétaire.
Je compte sur toi à partir de demain.
Bien sûr.
La tête de mon préféré repose sur mon épaule.
Est-ce un rêve ou la réalité ?
Comment ai-je pu encore tout gâcher ?!
Sous-titre par MkvDama
Tellement éblouissant !
(Idol Secretary in Ecstasy)
Cela ne vient-il pas de la pièce de théâtre de 2020 « Prince de Versailles » ?
Je sépare complètement mon travail de président et mon travail d’acteur.
(Fave Faces Another Crisis)
Pourquoi ne pas utiliser votre statut d'acteur ?
Le temps est écoulé. On s'arrête là.
Je n'arrive pas à croire que je l'ai vu avec les cheveux mouillés.
Puis-je vraiment regarder ça gratuitement ?